---
layout: post
title: Добыча (производство) и запасы молибдена по странам мира
keywords: Добыча производство запасы молибдена по странам мира лидеры
date: 2020-09-01 17:21
description: Добыча (производство) и запасы молибдена по странам мира
categories: Добыча (производство) и запасы молибдена по странам мира
permalink: met/molibden.html
---

# Добыча и запасы молибдена по странам мира в тыс. тонн в 2017 и 2018 годы




Добыча и запасы молибдена по странам мира в тыс. тонн в 2017 и 2018 годы








 


2015


2016


запасы






С.Ш.А.


47,4


31,6


2 700






Армения


7,2


7


150






Австралия


 


 


190






Канада


2,3


1,7


260






Чили


52,6


52


1 800






Китай


83


90


8 400






Иран


3,5


3,5


43






Казахстан


 


 


130






Киргизия


 


 


100






Мексика


11,3


12,3


130






Монголия


2


2,5


160






Перу


20,2


20


450






Россия


4,5


4,5


250






Турция


0,9


1


100






Узбекистан


0,45


0,45


60






Мир


235


227


15 000









Более подробные сведения по этому и другим минеральным ресурсам Вы можете найти в 
Отчёте по добыче, производству и запасам металлического и неметаллического сырья за 2017 и 2018 годы. Mineral commodity summaries 2019
	


Добыча и запасы молибдена по странам мира в тыс. тонн в 2015 и 2016 годы.









 


2015


2016


запасы






С.Ш.А.


47,4


31,6


2 700






Армения


7,2


7,0


150






Австралия


 


 


190






Канада


2,3


1,7


260






Чили


52,6


52,0


1 800






Китай


83,0


90,0


8 400






Иран


3,5


3,5


43






Казахстан


 


 


130






Киргизия


 


 


100






Мексика


11,3


12,3


130






Монголия


2,0


2,5


160






Перу


20,2


20,0


450






Россия


4,5


4,5


250






Турция


0,9


1,0


100






Узбекистан


0,45


0,45


60






Мир


235,0


227,0


15 000










данные за 2016 год - предварительная оценка


по данным


minerals.usgs.gov


			
			
